　　JpegAnalyzer V1.42　使用許諾条件

１、JpegAnalyzer V1.42（以降、添付ドキュメントを含み本ソフトウェアという）の
　　著作権、その他の知的財産権は、かみさか(以降作者)が所有します。

２、本ソフトウェアの使用許諾条件は、許諾要望が有った場合、作者が不利な行為を受
　　けた場合など、正当な理由があれば、いつでも変更ができるものとします。

３、本ソフトウェアの全部または一部を他の製品の一部として、販売することはできま
　　せん。

４、本ソフトウェアの全部または一部を作者に無断で転載、複製は出来ません。

　　但し、使用者が使用、バックアップ目的のための複製、個人が特定出来る第三者に
    オリジナルの状態で配布する場合は作者の許可は不要とします。

　　作者ホームページ、作者宛メールで問い合わせ目的のマニュアルの引用は許可及び
    出展を省略してよいものとします。

５、本ソフトウェアを逆アセンブル等のリバースエンジニアリングを伴う手段で内容の
　　変更、閲覧することを禁止します。

６、使用者は自己責任で本ソフトウェアを使用し、使用によって生じた損害一切の責任、
　　義務を作者は負いません。

７、本ソフトウェアに関する不具合報告、要望等の改善に対する責任、義務を作者は
　　負いません。

８、本ソフトウェアに関する不具合報告、要望等の窓口は作者宛メールのみとし、
　　他の場所での公示を禁止します。

９、本ソフトウェアの改善を主目的としない不具合報告、要望等を禁止します。

　　対象となるものは、掲示板荒らし、反応を期待する行為（俗に言うかまって君）
　　など、作者、または第三者に迷惑や不快感を与える行為を指します。


掲記条件の範囲で使用される場合、作者は、本ソフトウェアを使用することを無償で
許諾します。

許諾期間は許諾条件に同意し、使用を開始してから、使用を終了または違反行為を行った
時点までです。

また、新版が公開された場合、許諾条件を変更した場合、新しい許諾条件のもとで
使用許諾しますが、許諾条件を設定したV1.31β14版以降に違反行為を行った場合は、
新版以降も許諾拒否の対象とします。

許諾条件に同意できない場合、使用を終了した場合、違反する行為を行った場合、
すみやかにハードディスクなどから本ソフトウェアを削除して下さい。

許諾条件に違反する行為を行った場合、許諾違反として罰せられる場合があります。

                                                Copyright(C) 2005-2007 かみさか
                                           http://homepage3.nifty.com/kamisaka/
